# scc_webapp
Саморасчитывающийся цикл (СРЦ) – это основная единица LMS Workspace. В процессе взаимодействия пользователя и системы, предлагается выбрать цикл, который соответствует реализации конкретной задачи в определенных условиях. В качестве условий выступают пол, вес, уровень подготовки и весоростового соотношения, а также другие факторы. Если говорить о целях и задачах, то в силовом тренинге, конечно, это увеличение силы атлета в конкретных дисциплинах: жиме лежа, силовом троеборье, армрестлинге. Кроме того, важны акценты и приоритеты, которые также могут отличаться в различных СРЦ.

Если вы не обнаружили циклов, которые соответствуют вашим целям, задачам и условиям, то, вероятно, нужно просто подождать пока команда LMS завершит разработку данных программ. То, в каком направлении ведется работа, можно узнать в группе LMS ВКонтакте.

Если же вы уже нашли необходимый СРЦ, и он полностью удовлетворяет вашим исходным данным, то, прежде чем начать, необходимо глубже понять суть общего тренировочного подхода LMS. Если уже есть понимание того, что такое силовой тренинг, то важными будут лишь отдельные аспекты тренировочного занятия. Так, важно понимать, что тренировке всегда предшествует хорошая разминка, а заканчивается любое тренировочное занятие растяжкой и заминкой. Информацию на этот счет можно получить из соответствующих статей на сайте last-man.org. Для того чтобы получить необходимые данные лишь по теме СРЦ, можно воспользоваться тегом «важно для СРЦ», однако крайне рекомендуется к ознакомлению информация всего сайта, в особенности раздела «Общее».
